# 利用規約

この利用規約（以下、「本規約」といいます。）は、Recall you（以下、「当社」といいます。）がこのウェブサイト上で提供する顔認証およびプロフィール生成サービス（以下、「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。本サービスをご利用になるお客様（以下、「ユーザー」といいます。）には、本規約に従って、本サービスをご利用いただきます。

## 第1条（適用）
1.  本規約は、ユーザーと当社との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。  
2.  当社は本サービスに関し、本規約のほか、ご利用にあたってのルール等、各種の定め（以下、「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず、本規約の一部を構成するものとします。  
3.  本規約の規定が前項の個別規定の規定と矛盾する場合には、個別規定において特段の定めなき限り、個別規定の規定が優先されるものとします。  

## 第2条（利用登録）
1.  ユーザーが本サービスのカメラに顔を向け、本規約に同意するボタンを操作した時点で、本サービスの利用登録が一時的に完了します。
2.  当社は、ユーザーに以下の事由があると判断した場合、利用登録を承認しないことがあります。その理由については一切の開示義務を負いません。
    -   顔画像の解析に失敗した場合
    -   本規約への同意が得られなかった場合
    -   過去に本規約への重大な違反があったと当社が判断した場合
    -   その他、当社が利用登録を適当でないと判断した場合

## 第3条（禁止事項）
ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。
1.  法令または公序良俗に違反する行為
2.  犯罪行為に関連する行為
3.  当社のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
4.  不正な目的で本サービスを利用する行為
5.  他のユーザーまたは第三者に不利益、損害、不快感を与える行為
6.  その他、当社が不適切と判断する行為

## 第4条（本サービスの提供の停止等）
1.  当社は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、ユーザーに事前に通知することなく、本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができます。
    -   システムの保守・点検または更新を行う場合
    -   地震、落雷、火災、停電、天災等の不可抗力により提供が困難となった場合
    -   コンピュータや通信回線等が事故により停止した場合
    -   その他、当社が提供困難と判断した場合
2.  当社は、本サービスの提供の停止または中断により、ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても、一切の責任を負いません。

## 第7条（利用制限および登録抹消）
1.  当社は、ユーザーが以下のいずれかに該当する場合、事前の通知なく、本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し、または登録を抹消することができます。  
    -   本規約のいずれかに違反した場合  
    -   登録事項に虚偽が判明した場合   
    -   一定期間利用がない場合  
    -   その他、当社が適当でないと判断した場合  

## 第6条（保証の否認および免責事項）
1.  当社は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、正確性、完全性、有効性、特定目的適合性、セキュリティ等の欠陥、エラーやバグ、権利侵害等を含む）がないことを明示的にも黙示的にも保証しません。
2.  当社は、本サービスに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について、当社の故意または重大な過失による場合を除き、一切の責任を負いません。

## 第7.条（サービス内容の変更等）
当社は、ユーザーへの事前の通知なく、本サービスの内容を変更、追加または廃止することができ、これによってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

## 第8条（利用規約の変更）
当社は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。変更後の利用規約は、本ウェブサイト上に掲載された時点から効力を生じるものとします。

## 第9条（個人情報の取扱い）
当社は、本サービスの利用によって取得する個人情報を、当社が別途定める「プライバシーポリシー」に従い、適切に取り扱います。

## 第10条（準拠法・裁判管轄）
1.  本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
2.  本サービスに関して紛争が生じた場合には、当社の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。
